Repository: Snake-Edition/P32-FW
Catalog: src/lang/po/*/Prusa-Firmware-Buddy_*.po
Languages: ja

source: Preparing
ja: ジュンビチュウ

source: Preparing blade
ja: ブレードノ ジュンビチュウ

source: Preparing for calibration pin installation.
ja: キャリブレーションピンノ トリツケノ ジュンビヲシマス。

source: Preset
ja: プリセット

source: Press CONTINUE and push filament into MMU.
ja: ツヅケルヲ オシ、フィラメントヲ MMUニ オシコミマス。

source: Press CONTINUE and push filament into the extruder.
ja: ツヅケルヲ センタクシ、フィラメントヲ エクストルーダーニ オシコンデクダサイ。

source: Previous Calibrations & Tests are not all done. Continue anyway?
ja: ゼンカイノ キャリブレーショント テストガ スベテオワッテイマセン。ツヅケマスカ?

source: Previous registration to Connect will be forgotten. Proceed?
ja: イゼンノ コネクト トウロクハ サクジョサレマス. ゾッコウシマスカ?

source: Prime tower %dg
ja: プライムタワー %dg

source: Print
ja: プリント

source: Print Fan
ja: プリントファン

source: Print Fan Speed
ja: プリントファン スピード

source: Print Fan Type
ja: プリントファンタイプ

source: Print Filtration
ja: プリントフィルトレーション

source: Print Progress Screen
ja: プリントシンチョクガメン

source: Print Speed
ja: プリントスピード

source: Print Statistics
ja: プリントトウケイジョウホウ

source: Print Time
ja: プリントタイム

source: Print ended
ja: プリントエンド

source: Print fan
ja: プリントファン

source: Print fan not spinning. Check it for possible debris, then inspect the wiring.
ja: プリントファンガ カイテンシマセン。ゴミガナイカカクニンシ、ハイセンヲテンケンシテクダサイ。

source: Print finished
ja: プリントカンリョウ

source: Print started
ja: プリントスタート

source: Print stopped
ja: プリントテイシ

source: Print will end
ja: プリント ノ カンリョウ ジコク

source: Printer Functions
ja: プリンタ キノウ

source: Printer Model
ja: プリンターモデル

source: Printer Setup
ja: プリンタ セットアップ

source: Printer State
ja: プリンタ ジョウタイ

source: Printer Type
ja: プリンタ タイプ

source: Printer doesn't have enough tools
ja: プリンタノ ツールノカズガ フソクシテイマス。

source: Printer has detected multiple consecutive filament loading errors. We recommend checking Nextruder main-plate. Visit prusa.io/mmu-care
ja: プリンタガ フクスウノ レンゾクシタ フィラメントローディングエラーヲ ケンシュツシマシタ。ネクストルーダーノ メインプレートヲ チェックスルコトヲ オススメシマス。prusa.io/mmu-careヲ ゴランクダサイ。

source: Printer has detected multiple consecutive filament loading errors. We recommend checking the extruder. Visit prusa.io/mmu-care.
ja: プリンタガ フクスウノ レンゾクシタ フィラメントローディングエラーヲ ケンシュツシマシタ。エクストルーダーヲ チェックスルコトヲ オススメシマス。prusa.io/mmu-careヲ ゴランクダサイ。

source: Printer is busy. Please try repeating the action later.
ja: ビジージョウタイ デス。ノチホド モウイチドソウサシテクダサイ。

source: Printer is homing, please wait.
ja: プリンタガ ゲンテンヘ モドッテイマス。オマチクダサイ。

source: Printer may vibrate and be noisier during homing.
ja: プリンタガ シンドウシテ、サドウオン ガ オオキクナルコトガ アリマス。

source: Printer model doesn't match
ja: プリンタノ モデルガ アッテイマセン

source: Printer tools
ja: プリンタツール

source: Printer type changed from %s to %s. Factory reset will be performed. Some configuration (network, filament profiles, ...) will be preserved.
ja: プリンタタイプガ %s カラ %s ニ ヘンコウサレマシタ. ファクトリリセットガ ジッコウサレマス. イチブノ セッテイ(ネットワーク、フィラメントプロファイル ナド)ハ ホジサレマス。

source: Printhead
ja: プリントヘッド

source: Printing
ja: プリンティング

source: Printing time
ja: プリントジカン

source: Probed XY position is %.3f mm from expected. This is more than allowed difference of %.3f mm.
ja: プローブサレタXYポジションガ キタイチヨリ %.3f mm ズレテイマス。コレハ キョヨウゴサ %.3f mm ヲ コエテイマス。

source: Probing bed
ja: ベッド・プロービング

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Protocol err
ja: プロトコルエラー

source: Prusa Connect
ja: プルサコネクト

source: Prusa Connect - printer setup
ja: プルサコネクト - プリンタ セットアップ

source: Prusa Connect setup is not finished. Do you want to exit and abort the process?
ja: プルサコネクト ノ セットアップガ カンリョウ シテイマセン。シュウリョウシテ プロセスヲ チュウダンシマスカ?

source: PrusaLink
ja: プルサリンク

source: Pulley motor stalled. Ensure the pulley can move and check the wiring.
ja: プーリーモーターガ テイシシテイマス。プーリーガ ドウサスルコトヲ カクニンシ、ハイセンヲ チェックシテクダサイ。

source: Puppy %s firmware fingerprint mismatch
ja: Puppy %s ファームウェアト ミスマッチガ オキテイマス

source: Puppy %s firmware not found
ja: Puppyブートローダ %s ファームウェアガ アリマセン

source: Puppy %s flash writing failed
ja: Puppyブートローダー %s カキコミシッパイ

source: Puppy %s not responding
ja: Puppy %s ガ ハンノウシテイマセン

source: Puppy discovery error. No puppy found
ja: Puppyブートローダーガ ミツカラズ、エラーガ オキテイマス。

source: Puppy uses incompatible bootloader protocol %04x, Buddy FW requires %04x
ja: Puppyガ ゴカンセイノナイ ブートローダープロトコルヲ ツカオウト シテイマス、 %04x 。 Buddyファームウェアハ %04x ヲ ヨウキュウシマス。

source: Purge Filament
ja: フィラメント パージ

source: Purging
ja: パージチュウ

source: Purging filament
ja: フィラメント パージ チュウ

source: Purging the filament. Please wait until the purge is complete.
ja: フィラメントヲパージチュウ. パージガカンリョウスルマデマッテクダサイ.

source: Pushing filament
ja: フィラメントヲ オス

source: Pushing filament to the nozzle
ja: フィラメントヲ ノズルニ オシコミマス

source: QR Code
ja: QRコード

source: QUEUE FULL
ja: キューゲンカイ

source: QUIT
ja: チュウシ

source: Question
ja: シツモン

source: Quick Pause
ja: クイック ポーズ

source: REHEAT
ja: サイカネツ

source: REMOVE
ja: ハズス

source: REORDER FILAMENTS
ja: フィラメントノ イレカエ

source: REPLACE
ja: オキカエ

source: RESTART
ja: リスタート

source: RESUME
ja: レジューム

source: RETRY
ja: リトライ

source: RGB Side Strip
ja: RGBサイドストリップ

source: RGB Side Strip Dimmed
ja: アールジービーサイドストリップゲンコウ

source: RGB Side Strip Dimming
ja: RGBサイドストリップ ディミング

source: RGB Status Bar
ja: RGBステータスバー

source: RIGHT
ja: ミギ

source: Ramming
ja: ラミング

source: Ready to print
ja: プリントジュンビ カンリョウ

source: Rear Side
ja: ハイメン

source: Rear Side [um]
ja: ハイメン [um]

source: Recalibrating home. This may take some time.
ja: ホームヲ・サイキャリブレーションチュウ...シバラク・ジカンガ・カカリマス.

source: Recommended shaper frequency for X axis:
ja: Xジク スイショウ シュウハスウ:

source: Recommended shaper frequency for Y axis:
ja: Yジク スイショウ シュウハスウ:

source: Refused
ja: キョヒ

source: Reg. code
ja: Regコード

source: Reg. done
ja: Regカンリョウ

source: Reg. error
ja: Regエラー

source: Registering
ja: トウロク

source: Registering the printer to Prusa Connect...
ja: プルサコネクトニ プリンタヲ トウロクシテイマス。

source: Registration successful, continue at connect.prusa3d.com
ja: トウロクニ セイコウ シマシタ。connect.prusa3d.com デ ゾッコウ シテクダサイ。

source: Registration to Prusa Connect failed due to:
ja: プルサコネクト ノ トウロクニ シッパイ シマシタ:

source: Reloading filament
ja: フィラメント リロード

source: Remaining time
ja: ノコリジカン

source: Remove belt dampeners
ja: ベルトダンパーヲ ハズス

source: Remove filament to finish.
ja: シュウリョウスルタメ フィラメントヲ トリダシマス。

source: Remove the ejected filament from the front of the MMU. Tip: Filament is automatically ejected when the end of the spool is reached.
ja: イジェクトサレタ フィラメントヲ MMUカラ トリノゾキマス。 ヒント:フィラメントハ スプールノハジニ タッスルト ジドウテキニ ハイシュツサレマス。

source: Remove the filament manually
ja: フィラメントヲ シュドウデ トリハズシテクダサイ

source: Remove the purged filament and ensure the nozzle is clean and ready. Be careful, the nozzle is hot!
ja: パージサレタフィラメントヲトリノゾイテ. ノズルガクリーンデジュンビデキテイルコトヲカクニンシテクダサイ. チュウイ. ノズルハアツイデス!

source: Rename
ja: リネーム

source: Reorder Filaments
ja: フィラメントノ イレカエ

source: Repeated collision has been detected. Do you want to resume or pause the print?
ja: ショウトツガ クリカエ シケンシュツサレマシタ。 プリントヲ サイカイ マタハ イチジテイシシマスカ?

source: Replace filament
ja: フィラメント コウカン

source: Reprint
ja: サイプリント

source: Requested filament tool is not available on this hardware. Check the G-code for tool index out of range (T0-T4).
ja: ヨウキュウサレタ フィラメントツールハ、コノハードウェアデハ シヨウデキマセン。ツールインデックスガ ハンイガイ(T0-T4)デアルカ、Gコードヲ チェックシテクダサイ。

source: Requires Filtration
ja: フィルター ガ ヒツヨウ

source: Reset
ja: リセット

source: Reset Z-length
ja: Zタカサ ヲ リセット

source: Reset currents
ja: リセット

source: Reset directions
ja: ホウコウノ リセット

source: Reset filter usage?
ja: フィルターノ・シヨウジョウキョウヲ・リセットシマスカ?

source: Reset steps per unit
ja: ユニットノ ステップスウヲ リセットスル

source: Restarting MMU
ja: リスターティング MMU

source: Restore Calibration from USB
ja: USBカラ キャリブレーションデータノ ヨミコミ

source: Restore Defaults
ja: デフォルト ノ フッキ

source: Resume
ja: レジューム

source: Resuming temperatures
ja: キドウチュウノオンド

source: Resuming to print temperatures after safety timer timeout.
ja: セーフティタイマータイムアウトゴニプリントオンンドヲサイカイシマス.

source: Resuming...
ja: フッキチュウ

source: Retract from FINDA
ja: FINDAカラノ リトラクト

source: Retracting from FINDA
ja: FINDAカラノ リトラクト

source: Return
ja: モドル

source: Returning selector
ja: セレクタヲ モドス

source: Right Side
ja: ミギガワ

source: Right Side [um]
ja: ミギガワ [um]

source: Rotate each screw counter-clockwise by 1.5 turns. The screw heads should be flush with the cover. Unlock and open the idler.
ja: ソレゾレノ ネジヲ ハントケイマワリニ 1.5カイテンサセマス。ネジノ アタマガ カバート オナジタカサニナルヨウニ シマス。ロックヲ カイジョシ、アイドラーヲ ヒラキマス。

source: Run selftests and calibrations now?
ja: スグニ セルフテスト ト キャリブレーション ヲ ジッコウ シマスカ?

source: Running the phase stepping calibration to reduce vibrations. Please wait...
ja: シンドウヲ ヘラスタメニ フェーズステップキャリブレーションヲ ジッコウシマス。シバラクオマチクダサイ。

source: SELECT LANGUAGE
ja: ゲンゴセンタク

source: SELECTOR CANNOT HOME
ja: セレクターガ ホームニ アリマセン

source: SELECTOR CANNOT MOVE
ja: セレクターガ ウゴキマセン

source: SELFTEST
ja: セルフテスト

source: SELFTEST NOT PASSED
ja: セルフテストフゴウカク

source: SENSOR INFO
ja: センサージョウホウ

source: SERIAL PRINTING
ja: シリアルプリント

source: SETTINGS
ja: セッティング

source: SKIP
ja: スキップ

source: SLOWLY
ja: ユックリ

source: SPOOL JOIN
ja: スプールジョイン

source: STEEL SHEEL NOT DETECTED
ja: シートガ ニンシキデキマセン

source: STOP
ja: テイシ

source: STOPPED
ja: テイシ

source: STUCK FILAMENT DETECTED
ja: フィラメントガ スタックシテイマス

source: SW Reset
ja: リセット

source: SYSTEM
ja: システム

source: Sandwich 5V Current
ja: サンドイッチ5Vゲンザイ

source: Sat
ja: ドヨウ

source: Save Crash Dump
ja: クラッシュダンプノ ホゾン

source: Save Logs To File
ja: ログヲ ファイルニホゾン

source: Save and return
ja: ホゾンシテ モドル

source: Saving to USB
ja: USBヘ ホゾン

source: Scan me
ja: スキャンシテクダサイ

source: Scan networks
ja: ネットワーク ノ スキャン

source: Scan the QR code using the Prusa app or camera, or visit prusa.io/add
ja: プルサアプリ カ カメラ ヲ シヨウシテ QRコード ヲ スキャン スル カ prusa.io/add ニ アクセスシテクダサイ

source: Scanning
ja: スキャンチュウ

source: Scanning for networks...
ja: ネットワーク ノ スキャンチュウ...

source: Scanning...
ja: スキャンチュウ...

source: Select
ja: センタク

source: Selecting fil. slot
ja: フィラメントスロットノ センタク

source: Selecting filament slot
ja: フィラメントスロットノ センタク

source: Selecting tool
ja: ツールセンタク

source: Selector can't move due to FINDA detecting a filament. Make sure no filament is in Selector and FINDA works properly.
ja: FINDAガ フィラメントヲ ケンチシ、セレクターガ ウゴキマセン。セレクターナイニ フィラメントガ ナク、FINDAガ セイジョウニ ドウサシテイルコトヲ カクニンシテクダサイ。

source: Sensor Info
ja: センサージョウホウ

source: Serial Number
ja: シリアルナンバー

source: Serial Printing Screen
ja: シリアル プリンティング スクリーン

source: Set Ready
ja: ジュンビ カンリョウ

source: Set up Prusa Connect?
ja: プルサコネクト ヲ セットアップシマスカ?

source: Setting the printer up for the calibration. Please wait.
ja: プリンタヲ キャリブレーションスル ジョウタイニ セットアップシテイマス。 オマチクダサイ。

source: Settings
ja: セッティング

source: Setup via NFC
ja: NFC セットアップ

source: Sheet Profile
ja: シートプロファイル

source: Sheet name
ja: シート ノ ナマエ

source: Sheet:
ja: シート:

source: Sheets
ja: シート

source: Short circuit on the Idler TMC driver. Check the wiring and connectors. If the issue persists contact support.
ja: アイドラーノ TMCドライバガ ショートシテイマス。ハイセント コネクタヲ カクニンシテクダサイ。モンダイガ カイケツシナイバアイハ、サポートニ レンラクシテクダサイ。

source: Short circuit on the Pulley TMC driver. Check the wiring and connectors. If the issue persists contact support.
ja: プーリーノ TMCドライバガ ショートシテイマス。ハイセント コネクタヲ カクニンシテクダサイ。モンダイガ カイケツシナイバアイハ、サポートニ レンラクシテクダサイ。

source: Short circuit on the Selector TMC driver. Check the wiring and connectors. If the issue persists contact support.
ja: セレクタノ TMCドライバガ ショートシテイマス。ハイセント コネクタヲ カクニンシテクダサイ。モンダイガ カイケツシナイバアイハ、サポートニ レンラクシテクダサイ。

source: Show All
ja: スベテヲ ヒョウジ

source: Side FSensor Remap
ja: フィラメントセンサー リマップ

source: Side Filament Sensor
ja: サイドフィラメントセンサー

source: Side Filament Sensor can be remapped to the right side. (calibration will follow) Remap?
ja: サイドフィラメントセンサーヲ ミギガワニ リマップデキマス。 (キャリブレーションハ ノチホド) リマップ シマスカ?

source: Side Filament Sensors can be remapped to the right side. (calibration will follow) Remap?
ja: サイドフィラメントセンサーヲ ミギガワニ リマップデキマス。 (キャリブレーションハ ノチホド) リマップ シマスカ?

source: Side Filament sensor
ja: サイドフィラメントセンサー

source: Side filament sensor not connected, check wiring.
ja: サイドフィラメントセンサ ーガ セツゾクサレテイマセン。ハイセンヲ チェックシマス。

source: Signal
ja: シグナル

source: Silent
ja: サイレント

source: Silver
ja: シルバー

source: Skip
ja: スキップ

source: Skip network setup
ja: ネットワーク セットアップ ヲ ショウリャク

source: Some nozzle heater checks were disabled due to their hotend fan checks not having passed.
ja: ノズルヒーターチェックハ、ホットエンドファンノ チェックガ パスシナカッタタメニ ムコウトナリマシタ。

source: Sort Files
ja: ファイルソート

source: Sound Mode
ja: サウンドモード

source: Sound Volume
ja: サウンドボリューム

source: Space allocation for firmware BBF file failed. Repeat the action or try another USB drive.
ja: ファームウェアノ BBFファイルリョウイキノ カクホニ シッパイシマシタ。リトライスルカ、ベツノ USBドライブヲ タメシテクダサイ。

source: Speed
ja: スピード

source: Speed sweep movement failed.
ja: スピードスイープ ガ シッパイシマシタ

source: Spool joined
ja: スプール・ジョイン・カンリョウ

source: Srv error
ja: Srvエラー

source: Stack Overflow
ja: スタックオーバーフロー

source: Static
ja: スタティック

source: Static-left
ja: スタティック・レフト

source: Statistics
ja: トウケイジョウホウ

source: Status
ja: ステータス

source: Stealth Mode
ja: ステルスモード

source: Steel Sheets
ja: スチールシート

source: Steel sheet was not detected. Please put the sheet on to prevent printer damage.
ja: プリントシートガ ケンシュツサレマセンデシタ。プリンタノ ソンショウヲフセグタメ、シートヲ ソウチャクシテクダサイ。

source: Steppers disabled due to inactivity.
ja: シバラク ソウサガ ナカッタタメ、ステッパーモーターガ ムコウニナリマシタ。

source: Stock
ja: ストック

source: Stop
ja: テイシ

source: Stopping MMU
ja: ストッピング MMU

source: Strict
ja: ゲンミツ

source: Stuck Filament Detection
ja: フィラメントスタックノ ケンシュツ

source: Successfully connected to:
ja: セツゾクニセイコウシマシタ:

source: Sun
ja: ニチヨウ

source: SuperPINDA sensor is probably broken or disconnected, could not home Z-axis properly.
ja: SuperPINDAセンサーガ コワレテイルカ ハズレテイル カノウセイガ アリ、Zジクヲ タダシク ゲンテンフッキ デキマセン。

source: Switch to Wi-Fi
ja: Wi-Fi ニ ヘンコウ

source: Switched fans
ja: ファンノ キリカエ

source: Syslog Port
ja: システムログポート

source: System
ja: システム

source: TEMPERATURE
ja: オンド

source: TEST ERROR
ja: テストノ エラー

source: THERMAL RUNAWAY
ja: ネツボウソウ

source: TLS error
ja: TLSエラー

source: TMC DRIVER ERROR
ja: TMCドライバーエラー

source: TMC DRIVER RESET
ja: TMCドライバーリセット

source: TMC DRIVER SHORTED
ja: TMCドライバーショート

source: TMC OVERHEAT ERROR
ja: TMCオーバーヒート

source: TMC UNDERVOLTAGE ERR
ja: TMC テイデンアツエラー

source: TMC driver for the Idler motor is almost overheating. Make sure there is sufficient airflow near the MMU board.
ja: アイドラーモーターノ TMCドライバーガ オーバーヒートシソウニナッテイマス。MMUボードフキンニ ジュウブンナ エアフローガ アルカ カクニンシテクダサイ。

source: TMC driver for the Idler motor is not responding. Try resetting the MMU. If the issue persists contact support.
ja: アイドラーモーターノ TMCドライバガ ハンノウシテイマセン。MMUヲ リセットシテミテクダサイ。モンダイガ カイケツシナイバアイハ、サポートニ レンラクシテクダサイ。

source: TMC driver for the Idler motor is overheated. Cool down the MMU board and reset MMU.
ja: アイドラーモーターノ TMCドライバガ オーバーヒートシテイマス。MMUボードヲ クールダウンシ、MMUヲ リセットシマス。

source: TMC driver for the Idler motor was restarted. There is probably an issue with the electronics. Check the wiring and connectors.
ja: アイドラーモーターノ TMCドライバーヲ サイキドウシマシタ。デンシキキニ モンダイガ アルカモシレマセン。ハイセント コネクターヲ チェックシテクダサイ。

source: TMC driver for the Pulley motor is almost overheating. Make sure there is sufficient airflow near the MMU board.
ja: プーリーモーターノ TMCドライバーガ オーバーヒートシソウニナッテイマス。MMUボードフキンニ ジュウブンナ エアフローガ アルカ カクニンシテクダサイ。

source: TMC driver for the Pulley motor is not responding. Try resetting the MMU. If the issue persists contact support.
ja: プーリーモーターノ TMCドライバガ ハンノウシテイマセン。MMUヲ リセットシテミテクダサイ。モンダイガ カイケツシナイバアイハ、サポートニ レンラクシテクダサイ。

source: TMC driver for the Pulley motor is overheated. Cool down the MMU board and reset MMU.
ja: プーリーモーターノ TMCドライバガ オーバーヒートシテイマス。MMUボードヲ クールダウンシ、MMUヲ リセットシマス。

source: TMC driver for the Pulley motor was restarted. There is probably an issue with the electronics. Check the wiring and connectors.
ja: プーリーモーターノ TMCドライバーヲ サイキドウシマシタ。デンシキキニ モンダイガ アルカモシレマセン。ハイセント コネクターヲ チェックシテクダサイ。

source: TMC driver for the Selector motor is almost overheating. Make sure there is sufficient airflow near the MMU board.
ja: セレクターモーターノ TMCドライバーガ オーバーヒートシソウニ ナッテイマス。MMUボードフキンニ ジュウブンナ エアフローガ アルカ カクニンシテクダサイ。

source: TMC driver for the Selector motor is not responding. Try resetting the MMU. If the issue persists contact support.
ja: セレクターモーターノ TMCドライバガ ハンノウシテイマセン。MMUヲ リセットシテミテクダサイ。モンダイガ カイケツシナイバアイハ、サポートニ レンラクシテクダサイ。

source: TMC driver for the Selector motor is overheated. Cool down the MMU board and reset MMU.
ja: セレクタモータノ TMCドライバガ オーバーヒートシテイマス。MMUボードヲ クールダウンシ、MMUヲ リセットシマス。

source: TMC driver for the Selector motor was restarted. There is probably an issue with the electronics. Check the wiring and connectors.
ja: セレクターモーターノ TMCドライバーヲ サイキドウシマシタ。デンシキキニ モンダイガ アルカモシレマセン。ハイセント コネクターヲ チェックシテクダサイ。

source: TOOL %d
ja: ツール %d

source: TOOL OFFSET OUT OF BOUNDS
ja: ツールオフセット ハンイガイ

source: TOOLCHANGER ERROR
ja: ツールチェンジャーエラー

source: TOOLHEAD
ja: ツールヘッド

source: TOOLS MAPPING
ja: ツール マッピング

source: TOOLS SETTINGS
ja: ツールセッティング

source: TUNE
ja: チューニング

source: Takes too long, will skip soon.
ja: ジカンガ カカリスギテイマス。スグニ スキップシマス。

source: Tap the nozzle
ja: ノズルヲ タップ!

source: Tap the nozzle on beep
ja: ビープオンガ ナッタラ ノズルヲ タタキマス

source: Target
ja: ターゲット

source: Target temperature not yet reached. Continue waiting?
ja: モクヒョウオンドニ トウタツシテイマセン。マチマスカ?

source: Temp. show zero
ja: オンドヒョウジ ゼロ

source: Temp. style
ja: オンドヒョウジケイシキ

source: Temperature
ja: オンド

source: Test All
ja: スベテ テスト

source: Test Errors
ja: テストノ エラー

source: Test FAILED!
ja: セルフテストシッパイ

source: Test bsod() Function
ja: bsod() キノウテスト

source: Test did not run
ja: テストガ オコナワレマセンデシタ

source: Test skipped by user.
ja: テストガ ユーザーニ ヨッテスキップサレマシタ

source: Testing enclosure fan
ja: エンクロージャーファンテスト

source: Testing fan rotation on 100% power, please wait.
ja: 100%ノ デンリョクデ ファンノカイテンヲ テストシテイマス。

source: Testing fan rotation on 40% power, please wait.
ja: 40%ノ デンリョクデ ファンノカイテンヲ テストシテイマス。

source: Testing filament
ja: フィラメントテスト

source: The G-code isn't fully compatible
ja: Gコードニ ゴカンセイガ アリマセン

source: The HEPA filter has expired. Change the HEPA filter before your next print.
ja: HEPAフィルターノ ジュミョウデス。ツギノ プリントマエニ HEPAフィルターヲ コウカンシテクダサイ。

source: The HEPA filter has expired. Change the HEPA filter before your next print. Visit prusa.io/xl-filter for more information.
ja: HEPAフィルターノ ユウコウキゲンガ キレテイマス。ツギノ インサツノマエニ HEPAフィルターヲ コウカンシテクダサイ。クワシクハ prusa.io/xl-filter ヲ ゴランクダサイ。

source: The HEPA filter is nearing the end of its life span (100 hours of printing time remaining). We recommend purchasing a new one. Visit prusa.io/xl-filter for more information.
ja: HEPAフィルターノ ジュミョウガ チカヅイテイマス(ノコリプリントジカンハ100hours)。アタラシイモノヲ コウニュウスルコトヲ オススメシマス。クワシクハ prusa.io/xl-filter ヲ ゴランクダサイ。

source: The HEPA filter is nearing the end of its life span. We recommend purchasing a new one.
ja: HEPAフィルターノ ジュミョウガ チカヅイテイマス。カイカエヲ オススメシマス。

source: The Idler cannot home properly. Check for anything blocking its movement.
ja: アイドラーガ タダシクウゴキマセン。ドウサヲ サマタゲルモノガナイカ カクニンシテクダサイ。

source: The Idler cannot move properly. Check for anything blocking its movement. Check if the wiring is correct.
ja: アイドラーガ タダシクウゴキマセン。アイドラーノ ウゴキヲ サマタゲルモノガナイカ、ハイセンガ タダシイカ カクニンシテクダサイ。

source: The MMU firmware version is incompatible with the printer's FW. Update to compatible version.
ja: MMUファームウェアノ バージョンガ プリンタノ ファームウェアト ゴカンセイガ アリマセン。ゴカンセイノ アルバージョンニ アップデートシテクダサイ。

source: The RPM test has failed, check both fans are free to spin and connected correctly.
ja: RPMテストニ シッパイシタバアイ、リョウホウノ ファンガ ジユウニ カイテンデキルコトヲ カクニンシ、タダシク セツゾクサレテイルコトヲ カクニンシマス。

source: The Selector cannot home properly. Check for anything blocking its movement.
ja: セレクターガ ドウサシマセン。ドウサヲ サマタゲルモノガナイカ カクニンシテクダサイ。

source: The Selector cannot move. Check for anything blocking its movement. Check if the wiring is correct.
ja: セレクターガ ドウサシマセン。セレクターノ ウゴキヲ サマタゲルモノガ ナイカ、ハイセンガ タダシイカ カクニンシテクダサイ。

source: The Wi-Fi module is not working properly or is missing. Insert the module, try restarting the printer, or use the ethernet cable.
ja: Wi-Fi モジュールガ タダシク ドウサ シテイナイカ、フンシツ シテイマス。 モジュール ヲ イレテ、プリンタ ヲ サイキドウスルカ、イーサネットケーブル ヲ シヨウシテクダサイ。

source: The auto-retract feature is disabled, which might have caused the failure. Do you want to enable auto-retract?
ja: オートリトラクトキノウガムコウニナッテイルタメ. シッパイノゲンインニナッタカノウセイガアリマス. オートリトラクトヲユウコウニシマスカ?

source: The bed doesn't seem to be aligned properly. Run Z alignment procedure?
ja: ベッドガ カタムイテイル ヨウデス. Zジクノ アライメントヲ ジッコウシマスカ?

source: The calibrated dock is illuminated at the bottom and front side is flashing with white color. Loosen and remove the dock pins.
ja: キャリブレーションサレタドックハ テイメンガ テントウシ、マエガワガ シロニ テンメツシマス。 ドックピンヲ ユルメテ トリハズス。

source: The calibration should take a little over 14 minutes.
ja: キャリブレーションニハ 14フン ホド カカリマス。

source: The calibration should take a little over 7 minutes.
ja: キャリブレーションニハ 7フン ホド カカリマス。

source: The door sensor is successfully calibrated now.
ja: ドアセンサーガ タダシク キャリブレーションサレマシタ。

source: The filament has been purged. The nozzle will now retract the filament to prevent oozing.
ja: フィラメントガパージサレマシタ. ノズルハオオジングヲフセグタメニフィラメントヲリトラクトシマス.

source: The filament seems to be stuck, please unload it from nextruder and load it again.
ja: フィラメントガ ツマッテイルヨウデス。ネクストルーダーカラ アンロードシテ、モウイチド ロードシテクダサイ。

source: The filament will be unloaded automatically.
ja: フィラメントハ ジドウテキニ アンロードサレマス。

source: The file disappeared
ja: ファイルガ キエテシマイマシタ

source: The file is corrupt.
ja: ファイルガ ハソン シテイマス。

source: The file is not a valid bgcode file.
ja: シテイサレタ Gcodeガ ムコウデス。

source: The file seems to be a binary gcode with a wrong suffix.
ja: バイナリGcodeファイルノ ヨウデスガ、サフィックスガ コトナリマス。

source: The first layer calibration failed to finish. Double-check the printer's wiring, nozzle and axes, then restart the calibration.
ja: ファーストレイヤーキャリブレーションガ シュウリョウシマセンデシタ。プリンタノ ハイセン、ノズル、ジクヲ カクニンシ、キャリブレーションヲ リトライシテクダサイ。

source: The gearbox alignment is only necessary for user-assembled or serviced gearboxes. In all other cases, you can skip this step.
ja: ギアボックス・アライメントハ、ユーザーガ・クミタテタ、マタハ・セイビシタ・ギアボックスニノミ・ヒツヨウデス.ソレイガイノ・バアイハ、コノ・ステップヲ・スキップデキマス.

source: The heatbed cooled down during the power outage, printed object might have detached. Inspect it before continuing.
ja: テイデンチュウニ ヒートベッドガ クールダウンシ、プリントオブジェクトガ ハガレタ カノウセイガアリマス。ゾッコウ スルマエニ テンケンシテクダサイ

source: The heater test will be skipped due to the failed hotend fan check. You may continue, but we strongly recommend resolving this issue before you start printing.
ja: ホットエンドファンノ チェックニ シッパイシタタメ、ヒーターノ テストガ スキップサレマス。ゾッコウスルコトハ デキマスガ、プリントヲ カイシスルマエニ、コノ モンダイヲ カイケツシテクダサイ。

source: The path does not exist
ja: パスガ アリマセン

source: The previous tests must be completed before this one.
ja: コノテストノマエニ、イゼンノテストヲ カンリョウスルヒツヨウガアリマス。

source: The printer will now save all logs to file until restart. Log file: %s
ja: プリンタハ サイキドウスルマデ、スベテノログヲ ファイルニホゾンシマス。 ログファイル: %s

source: The upper belt will be measured first, then the lower. Use the knob to adjust resonance. Correct frequency appears as slow belt motion with sharp peaks.
ja: サイショニ ウエノベルトヲ ソクテイシ、ツギニ シタノベルトヲ ソクテイシマス。ノブデ キョウシンヲ チョウセイシテクダサイ。タダシイシュウハスウデハ ベルトノ ウゴキガ オソクナリ、スルドイピークガ アラワレマス。

source: There are printing tools with no filament loaded, this could ruin the print. Disable filament sensor and print anyway?
ja: フィラメントガ ロードサレテイナイ プリントツールガ アリマスガ、コレハ プリントドウサニ アクエイキョウガ アリマス。 フィラメントセンサーヲ ムコウニシテ プリントシマスカ?

source: There might be a slight resistance. If the filament is stuck, open the idler lever.
ja: スコシ テイコウガ アルカモシレマセン。 フィラメントガ ウゴカナイ バアイハ、アイドラーレバーヲ ヒライテクダサイ。

source: There was a timeout while waiting for measurement sample, please repeat the action.
ja: ソクテイサンプルヲ マッテイルアイダニ タイムアウトガ ハッセイシマシタ。

source: There was an error connecting to the Wi-Fi.
ja: Wi-Fi セツゾクチュウ ニ エラーガ ハッセイ

source: Third Side Filament Sensor can be remapped to the right side. (calibration will follow) Remap?
ja: サードフィラメントセンサーヲ ミギガワニ リマップデキマス。 (キャリブレーションハ ノチホド) リマップ シマスカ?

source: This G-code was set up for another filament type.
ja: コノGコードハ ベツノ フィラメントタイプニ セッテイサレテイマス。

source: This change will apply to all toolheads. Do you want to continue?
ja: コノ ヘンコウハ スベテノ ツールヘッドニ テキヨウ サレマス。ツヅケマスカ?

source: This error code is not found in our database. Contact the support.
ja: コノエラーコードハ データベースニ アリマセン。 サポートニ オトイアワセクダサイ。

source: This feature allows you to gather diagnostic data to show in Grafana. Be careful, it can send unencrypted data to the internet.
ja: コノ キノウヲ ツカウト、シンダンデータヲ アツメテ Grafanaニ ヒョウジスルコトガ デキマス。 アンゴウカ サレテイナイ データヲ インターネットニ ソウシンスル カノウセイガ アルノデ チュウイガ ヒツヨウデス。
